One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Adventure in the Kingdom of Sand
Приключение в королевстве песка
What a nice breeze!
Приятный ветерок!
Nami, I'd like to dock the ship here for a moment.
Нами-сан, сможем мы ненадолго пристать к берегу?
Huh? What for?
Зачем?
I have an important task for Karoo.
У меня есть важное задание для Кару.
Karoo?
Для Кару?
Karoo...
Кару,
You must go to Alubarna Palace and deliver this letter to my father.
мне нужно, чтобы ты отправился во дворец Алубарны и доставил это письмо моему отцу.
I have laid out Crocodile and Baroque Works' scheme.
Здесь доказательство планов Крокодайла и Работников Барокко.
This is everything Igaram and I uncovered.
Здесь всё, что узнали мы с Игарамом.
It will also show that I have returned to Alabasta alive,
Ещё здесь сказано, что я живой вернулась в Алабасту
and that with me are powerful friends and allies.
и привела с собой сильных друзей и союзников.
Will you cross the desert wasteland alone?
Справишься? Тебе придётся пересечь пустыню.
Listen. Please conserve your water while in the desert.
А, и не забудь экономить воду, когда будешь в пустыне.
Good luck, Karoo!
Кару! Постарайся!
Now let my father know this kingdom can be saved!
А теперь сообщи моему отцу, что мы спасём эту страну!
And conserve your water!
Не забудь экономить воду!
Karoo, please make it...
Кару, постарайся...
I did hear that the Warlord, Crocodile, was here.
Я слышал, что здесь один из Корсаров — Крокодайл.
But a pirate stealing a whole country?
Но чтобы пират захватил страну...
Sounds like a bad joke.
Похоже на плохую шутку.
A pirate dropping anchor in one spot and settling down?
Пират, бросивший якорь и осевший в одном месте?
Hard to believe he'd actually try and usurp the throne.
Сложно поверить, что он хочет узурпировать трон.
Alright! Let's set sail!
Отлично! Пора снова в путь!
Wait till I'm on board, will you?!
А мне на борт подняться не надо?!
Y'know, this whole takeover thing could just be a ruse.
Просто вся эта история может оказаться обманом.
A ruse?
Обманом?
A facade with a hidden goal...
Скрывать истинное дно...
We're finally here!
Наконец мы на месте!
We're really going into the desert!
Мы и правда пойдём в пустыню?
I wonder how hot it gets...
Интересно, насколько там жарко?..
Over 50 degrees at high noon.
Больше пятидесяти градусов в полдень...
It does?!
Серьёзно?!
What happened, Nami?! Where's your dancer outfit?!
Что такое, Нами-сан?! Где ваш костюм?!
In the desert, any exposed skin will wind up terribly sunburned!
Но ведь в пустыне открытые участки кожи ужасно обгорают!
It's over... My dancer girls...
Какой кошмар... мои танцовщицы...
Put this on, Luffy.
Луффи-сан, наденьте это.
Okay! Thank you!
Спасибо!
Let's get ready to disembark.
Готовимся к высадке.
Sounds good.
Хорошо.
Okay! Make landfall!
Отлично! Выходим!
What's that?
Что это?
Turtles?
Черепахи?
Don't you mean seals?
А разве не тюлени?
Kung fu dugongs!
Кунг-фу дюгони!
"To come ashore, you must first best me."
"Чтобы пройти, вы должны нас победить!"
"Otherwise, you cowards can turn right around."
"Либо убирайтесь прочь, трусы".
Is what he says.
Это он сказал.
Think you can get away with calling me a "coward"?
Думаете, можете называть меня трусом?!
Let's do it!
Вперёд!
Wait! Usopp!
Стойте! Усопп-сан!
Kung fu dugongs are known for their strength!
Кунг-фу дюгони очень сильные!
Well... there's a victory!
Что же... а вот он победил.
That's even worse!
Так ещё хуже!
What the...?
Чего?!..
This is their code:
Это их кредо.
when a kung fu dugong loses, the winner is their new master.
Победитель становится учителем проигравшего кунг-фу дюгоня.
True martial artists.
Истинные бойцы.
He keeps gaining pupils!
Они теперь его последователи!
Listen up, everyone! After me! Stance!
Эй, ребята, слушай меня! Повторяйте!
No! Like this!
Нет! Вот так!
Yeah! Now go like this!
Ага! А теперь вот так!
That's it! Like this!
Теперь вот так!
Like this! Like this!
Так! Так!
Like this!
Так!
See ya!
Пока!
So, Luffy... Do you understand our new problem?!
Слушай, Луффи. Ты осознаёшь проблему?
They wanted to come with me, so why won't we let them?
Они хотели пойти со мной, почему мы им не разрешили?
There isn't a single town who'd let in a group that big, dumbass.
Да они ведь ни в один город не влезут. Идиот.
Honestly!
Что ж такое!
We'd have been screwed if Chopper hadn't intervened!
У нас были бы проблемы, если бы Чоппер их не отговорил!
They'd be right behind us if we hadn't bribed them with food!
Они бы так и пошли за нами, если бы мы не дали им еды!
No kidding! You cost us a ton of food!
Отстой! Это стоило нам целой кучи провизии!
He's a bona fide troublemaker.
Он постоянно такой?
You said it!
Ещё как!
What's this?
Что это?
Is this that town? Yuba?
Это та самая Юба?
No.
Нет.
This is Erumalu. It was once called the City of Green.
Это Эрумару. Раньше он назывался "Зелёным городом".
City of Green?
Зелёным городом?
This town stands as a testament
Этот город стал символом того,
to Baroque Works' devastating presence in this country.
на что способны Работники Барокко ради влияния.
To what Alabasta and its citizens have endured...
Того, что вытерпели жители Алабасты.
There's just nothing here!
Тут вообще ничего нет!
Yes. It's nothing but a ghost town now,
Верно. Теперь это просто город-призрак,
yet not long ago, this city was a verdant paradise.
но совсем недавно здесь был цветущий рай.
What, this place?
Прямо здесь?
Rain is already scarce here.
Дожди бывали здесь крайне редко.
Even so, the city saved every last drop of rainwater it could,
И всё же город сохранял всю влагу, какую мог,
and as a result it prospered.
и потому процветал.
But, for three years now,
Но уже три года
not a single drop of rain has fallen in all but one region of this country.
как ни одна капля дождя не упала в этом регионе страны.
For three years?!
Три года?
That long?!
Так много?!
But why worry about the rain when we just crossed an entire river?!
Но зачем ждать дождь, если мы только что ушли от целой реки?
It's true! Why not just pump the river water into the city?
Верно! Почему бы просто не провести воду в город?
The answer lies ahead.
Очень скоро вы узнаете ответ.
Never in the thousands of years of Alabasta's history has the rain stopped completely.
Никогда за всю тысячелетнюю историю Алабасты дождь не пропадал навсегда.
But one region always tended toward more rain than the others:
Но только в одном регионе дождь приходил гораздо чаще других —
Alubarna, the capital. The royal palace is in that city.
в столице Алубарне.
2 Years Ago
2 года назад
The people called it "the king's miracle."
Люди называли это "королевским чудом".
That is, until the day of the incident.
Так было вплоть до инцидента.
Port Town (Nanohana)
Портовый город Нанохана
Lower the cargo!
Опускай груз!
It's tipping!
Лопнули!
Look out!
Осторожно!
Hey! Are you guys okay?!
Эй! У вас всё нормально, парни?
Half Fledged
Вот чёрт! Это плохо!
We were supposed to deliver this to King Cobra in Alubarna!
Мы должны были доставить это королю Кобре в Алубарну!
What is this green powder?
А что это за зелёный порошок?
What is it?
Что это?
H-How should we know?! We're only following your king's orders!
От... откуда нам знать?! Мы просто следуем приказам короля!
Right?
Да?
We're just deliverymen!
Мы просто грузчики!
– Run!
Бежим!
This dust... It can't be!
Это же... неужели...
Dance powder?!
Порошок Танца?!
You've heard of it?
Чего? Знаешь, что это?
Yes. It's more aptly known as "rain-summoning powder".
Да.
Rain-summoning?
Призыватель дождя?
I heard about it secondhand,
Я встречала слухи о нём.
but it was supposedly created by a scientist in a land with no rain.
Говорят, его создал учёный в стране, где не бывает дождей.
Combining it with rising smoke creates a spreading mist in the sky,
Соединив его с дымом, можно добиться того, чтобы он поднялся в воздух,
which artificially causes rainfall.
чтобы искусственно вызвать дождь.
And that's dance powder.
Это — Порошок Танца.
The country who created the powder almost danced for joy,
Создатели Порошка Танца танцевали от радости,
and that's how it got its name.
поэтому ему и дали это название.
However, for every action there's a reaction.
Однако это породило завистников.
You see, the neighboring land had a sudden drought.
Внезапно
You follow?
Понимаете?
Dance powder prematurely grows clouds by artificial means
Порошок Танца принудительно создавал дождевые тучи,
before they are given time to become rain clouds farther downwind,
пока они не успели появиться естественным путём и набрать силу,
and forces young clouds to rain. So–
искусственно вызывая дождь. Поэтому...
Oh, I get it!
Понятно!
It steals rain that would've normally gone to a neighboring country!
Они воровали дождь, который должен был прийти в соседнюю страну!
As a result, the two countries went to war, and many lives were lost.
В результате те страны начали войну, и было загублено много жизней.
The World Government put a general ban on dance powder,
Мировое Правительство запретило Порошок Танца,
prohibiting both production and usage.
включая производство и использование.
Powder that can bring both happiness and sorrow when used...
Порошок, способный приносить и радость, и печаль...
When that large shipment of dance powder arrived at the port town,
Когда огромный груз с Порошком Танца был обнаружен в порту,
Alabasta was in the midst of a weather phenomenon;
в Алабасте как раз происходили странности с погодой,
the only place with rainfall was the king's city.
и дожди бывали только в столице.
The rain stopped falling here because the king is using dance powder!
В нашем регионе давно не было дождей
Alubarna's rain wasn't a miracle after all!
Значит, дожди в Алубарне — это совсем не чудо!
It's all that king's fault everyone's parched and starving!
Это король виноват в том, что у нас засуха и голод!
Hold on, Vivi! That means your dad is the bad guy here!
Постой, Виви! Но значит, что твой отец — плохой!
You idiot! He was obviously framed!
Идиот! Его явно подставили!
Vivi's father would never do such a thing!
Отец Виви-тян никогда бы так не поступил!
Never! Never! Never!
Никогда! Никогда! Никогда!
Of course, my father had nothing to do with it... but during that same time...
Конечно, мой отец никогда бы так не поступил...
a massive amount of dance powder was discovered inside the palace.
во дворце было найдено огромное количество Порошка Танца.
He even had people working inside the palace?
Его люди есть даже внутри дворца?!
What kind of road is this, Vivi?
Что это за дорога такая, Виви-тян?
This was an irrigation canal that once carried water from the Sandora River.
По этому каналу раньше шла вода из реки Сандоры.
But someone came through and destroyed it.
Но кто-то разрушил этот канал.
With its canal gone, the City of Green could no longer secure water.
Без этого канала Зелёный город больше не смог накапливать воду.
People prayed and held out hope, but the rain never came.
Люди молились и теряли надежду, но дождя так и не было.
Ever since the dance powder incident, distrust in the king grows daily.
После инцидента с Порошком Танца недоверие к королю начало расти.
All according to Crocodile's plan, huh?
И всё это спланировал Крокодайл?
And then the fighting finally began.
А потом начали вспыхивать стычки.
The people abandoned their cities, weary of the constant skirmishes,
Люди покинули свои города, устав от постоянных конфликтов,
and sought out oases and other sources of water.
они искали оазисы и любую воду.
And then...
И тогда
the City of Green withered away.
Зелёный город высох.
Someone's collapsed!
Там кто-то лежит!
There are still people in this city?!
В городе до сих пор кто-то остался?!
What did my father...?
Отец...
What did the citizens of this country ever do?
Что же делать жителям этой страны?!
This country is a harsh desert;
Вся страна — это пустыня,
the people struggle against nature itself!
где люди выживают!
Yet he has destroyed the lives they fight so hard to maintain!
Они сражаются за выживание, пока он их уничтожает!
What... What gives him the right to do that?!
Кто... кто дал ему право делать это?!
What?!
Почему?!
All the while, as one of the Seven Warlords,
В конце концов он — один из Корсаров,
he masquerades as the people's hero!
он притворяется героем для них!
No one realizes he's deceiving the entire country!
Никто не понимает, что он обманывает целую страну!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Крокодайл! Крокодайл! Крокодайл!
I...
Я...
can't let him get away with this!
Я не позволю ему этого!
Really? Grow up already.
Серьёзно?! Когда он уже вырастет?
Vivi!
Виви!
Let's get moving!
Продолжаем свой путь!
I'm itching to do this now!
Мне уже не терпится!
Let's go to Yuba!
Пойдём в Юбу!
The Rebel Army's there, right?
Ты говорила, там армия повстанцев?
Yes. I will persuade their leader to end the rebellion.
Да. Я уговорю их лидера прекратить восстание.
"Persuade"?
Уговоришь?!
All of Alabasta's calamities are Crocodile's doing!
Во всех бедствиях Алабасты виноват Крокодайл!
Once he knows the truth,
Узнав правду,
he will stop this pointless bloodshed!
он должен прекратить кровопролитие!
Got it.
Понятно.
So hot... Water...
Жарко... воды...
Burning up... Sweat won't even come out...
Я горю... даже пот не выделяется...
Quit moaning so much, Luffy. You'll only tire yourself out.
Хватит уже жаловаться, Луффи. Ты только выматываешься.
Guess he's not listening.
Похоже, он не слушает.
I can't go on. I can't take the heat.
Я больше не могу. Не выношу жару.
Cold weather, though? That's fine.
Вот бы холодной воды. Было бы здорово.
It's all that fur. Just take off your animal costume.
Это всё из-за твоего меха. Просто сними костюм животного.
You want me to do what now?
Чего ты предложил?!
You making fun of this reindeer?!
Ты решил поиздеваться?!
Monster!
Чудовище!
Chopper! Turn big again and the free ride is over!
Чоппер! Станешь большим — пойдёшь сам!
Who're you calling a monster, monster-nose?!
Кого ты назвал чудовищем, чудовищно-носый?!
D-Don't be fooled! I-I'll have you know this nose–
Н-не выдумывай! М-мой нос не...
Just change back already!
Превратись уже обратно!
You don't seem to be having a hard time, Vivi.
Похоже, что тебе вообще не сложно, Виви-тян.
I was born and raised here, so it doesn't bother me much.
Я здесь родилась и выросла, поэтому привыкла.
But... what's with all these hills?!
Но... почему здесь столько холмов?!..
I figured a desert would be more flat.
Я думал, пустыни должны быть более плоскими.
This is a very old desert,
Эта пустыня очень старая,
so some sand dunes here are over 300 meters high.
поэтому местные дюны могут достигать трёхсот метров.
Th-Three hundred meters?
Трёх... трёхсот метров?!
So that's why it's like... climbing mountains...!
Как будто... в горы лезем!..
It's too much... It's so hot...
Это слишком... как же жарко...
Just one drink, Luffy. Just one mouthful.
Луффи, можешь попить. Но всего один глоток.
Too much!
Поменьше!
I'd like some too! You just had thirteen mouthfuls!
Я тоже хочу! Ты сделал уже тринадцать глотков!
Not yet! You just had some! I'm next!
Постой! Ты можешь и подождать! Я следующий!
Stop fighting! That's how you waste energy!
Хватит драться! Вы ведь тратите энергию!
But she started it!
Она первая начала!
It's your fault!
Сам виноват!
Yeah! This is because of you!
Верно! Всё из-за тебя!
Hey! Sanji! Let's have lunch! A pirate lunch!
Эй! Санджи! Обед! Пиратский обед!
Not yet. Not until Vivi says so.
Пока что нет. Только когда Виви-тян скажет.
Come on, Vivi! Let's eat! I'm outta strength!
Ну, же, Виви! Уже пора есть! Я выбился из сил!
But we're only one tenth of the way to Yuba, Luffy.
Но мы прошли ещё только одну десятую пути до Юбы, Луффи-сан.
How can you be so smart if you haven't heard the old saying:
Неужели ты не знаешь старую поговорку:
"If you're hungry, eat!"?
"Если проголодался — поешь"?
You liar! Quit making stuff up!
Перестань! Это какая-то глупость!
All right.
Я поняла.
How about we stop at the next rocky area?
Давайте тогда остановимся у следующей горы?
Cool! Looking for rocks!
Круто! Ищу скалу!
Everyone! We're gonna hurry to the next rocky area!
Ребята! Поторопимся и найдём скалу!
Whoever wins Rock Paper Scissors carries everyone's stuff!
Проигравший в "камень- ножницы-бумагу" несёт все вещи!
Quit deciding things!
Хватит решать за всех!
Alright, here goes!
Итак, поехали!
Rock!
Камень!
Rock! Paper!
Камень! Ножницы!
Rock! Paper! Scissors!
Камень! Ножницы! Бумага!
Wait, please!
Остановитесь!
Hey! You went after!
О! Ты выбыл!
Idiot.
Дурак.
H-Heavy... So heavy... And hot...
Тя... тяжело... Как тяжело... И жарко...
I won Rock Paper Scissors, so why me?
Я ведь победил, почему же так?
It's because you won. Now shut up and haul.
Как раз потому что победил. Замолчи и тащи.
Don't drop it, now!
Давай не отставай!
Hey! Rocky outcropping, dead ahead!
Нашёл! Впереди нас ждёт скала!
Really?!
Серьёзно?!
Break time! Food!
Перерыв! Еда!
Finally! Shade! Feels so good!
Наконец-то, тень! Как хорошо!
Bad news!
Плохие новости!
And just like that, he's coming back?
А чего это он вернулся?
There's this group of birds in real bad shape! Chopper!
Там куча птиц в плохом состоянии! Чоппер!
Alright! Let's go, Chopper!
Отлично! Идём, Чоппер!
We gotta help these birds!
Нужно помочь птичкам!
Birds?!
Птицы?!
Wait, Luffy! These birds sound like... Oh, no!
Постойте, Луффи-сан! Похоже, это не...
They robbed us blind!
Они нас обворовали!
We've been had...
Все наши...
It's true, though! The birds here were really about to kick the bucket!
Я серьёзно! Тут были птицы, и все при смерти!
I'm sorry.
Простите.
I should have informed you sooner.
Нужно было предупредить.
Rogue herons, or desert bandits, trick travelers and steal their supplies.
Сцапли, они же "птицы-воры", обманывают путников и крадут их вещи.
What?!
Чего?!
The birds play dead? What a buncha liars!
Птицы притворяются мёртвыми?! Что за гнусные вруны?!
Yes, that's their nature.
Да, они такие.
Then they tricked me!
Они обманули меня!
Luffy! Is that all you can say for yourself?!
Луффи! Тебя смущает только это?!
We packed three days' worth of provisions,
У нас было провизии на три дня,
and you let those birds take everything!
а птицы всё у тебя стащили!
We're smack dab in the middle of a desert without even a change of clothes!
Мы застряли посреди пустыни даже без сменной одежды!
How do we cross a desert when there's no food or water?!
Как мы пересечём пустыню без еды и воды?!
It's not my fault. They tricked me.
Я не виноват. Они меня обманули.
How are you dumber than a bird?!
Неужели ты глупее птиц?!
Dumber than what?!
Что сказал?!
Stop it, you two!
Хватит, вы оба!
It's no use.
Бесполезно.
At times like this, it's best to let them have it out.
В подобные моменты лучше дать им закончить.
Fair point.
И то правда.
Let's take a short break. This heat is melting their brains.
Давайте отдохнём. У них мозги плавятся от жары.
Food-wise, we'll manage.
А с едой мы разберёмся.
Being hungry hasn't killed us yet. No use thinking about it.
Пока голод нас не убил. Так что не будем париться.
Yeah. Those thoughts just get me thirstier.
Ага. От этих мыслей мне только хуже становится.
Give us our stuff back!
Верните нам наши вещи!
Luffy! Don't chase them!
Луффи-сан! Не преследуйте их!
That birdbrain.
Вот идиот.
Hey! You'll lose your way back!
Эй! Ты ведь потеряешься!
Just come back, Luffy!
Вернись, Луффи!
Stop! You can't get away from me!
Стоять! Вам от меня не уйти!
Get back here!
Вернитесь!
What's taking Luffy so long?!
Куда там пропал Луффи?
Luffy is dreadfully unaware of the all the desert dangers.
Луффи-сан вообще не понимает, какие опасности таит пустыня.
What's that?!
Чего?!
What's this rumbling?!
Что это за шум такой?!
Another sandstorm?!
Песчаная буря?!
No, wait! That's...
Нет, стой! Это же...
Luffy!
Луффи!
No... it's not possible!
Не может быть... неужели?!..
Why is he on a camel?!
А почему он на верблюде?!
Not important! What's chasing him?!
Наплевать! Что их преследует?
Hard to tell!
Сложно понять!
It looks like something's surging through the sand!
Похоже, там что-то есть в песке!
It's huge!
Огромный!
What the...?!
Какого?!..
A Sandora dragon!
Дракон Сандоры!
A-A-A wh-what now?!
Ч-что, прости?!
The largest of the desert's reptiles, they wait under the sand for their prey!
Самая большая ящерица в пустыне, прячущаяся под песком
They have sharp claws and teeth, but they rarely need to use them!
У них острые когти и зубы, но они редко ими пользуются!
They are so big, they tend to just swallow their prey whole!
Они настолько огромные, что им гораздо проще проглотить жертву целиком!
He really does have a gift for attracting trouble.
Он и правда мастер находить проблемы.
We can settle the camel thing later.
Что же, с верблюдом успеем разобраться после.
What star was he born under to become such a magnet for trouble?!
Кому он так не угодил, что умудряется постоянно попадать в передряги?!
Hey! Camel! Stop!
Эй, верблюд, остановись!
Luffy! In over your head?!
Луффи! Сам не справишься?!
We'll lend a hand!
Мы поможем!
Yeah! I brought some meat!
Ага! Я нашёл нам мясо!
Here goes, lizard!
Получай, ящерица!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый...
Dragon...
Драконий...
Épaule...
Выстрел...
Whip!
...Хлыст!
Twister!
...Смерч!
Shoot!
...в Плечо!
Wh-Why take things so far?
За... зачем же так?..
When they're fighting, you almost pity the monsters.
Мне даже жалко чудовищ, когда они сталкиваются.
Check it out! These rocks are natural frying pans!
Зацени! Эти камни — буквально жаровня!
So, what's with the camel?
Ну, и откуда взялся верблюд?
Dunno.
Не знаю.
I saw a mystery plant trying to eat it while I was chasing the birds.
Я увидел странное растение и решил его съесть, когда гнался за птицами.
It doesn't seem to be a wild camel.
Не похоже, что верблюд дикий.
Great, so we can ride it?! What a lucky break!
Значит, можно на нём ехать? Это отличная возможность!
Yeah, that'll be a real help! Looks like there's room for two!
Ага, это поможет! Похоже, там два места!
Camels do go hand-in-hand with deserts!
Верблюд отлично приспособлен к пустыне!
Then don't mind if I–
В таком случае я...
What's your deal?!
Что за дела?!
"I am a freedom-loving, hard-boiled, compassionate camel!"
"Я — свободолюбивый, крутой, сострадательный верблюд!
"Thanks for helping me out back there."
Спасибо, что помогли мне выпутаться.
"I can give anyone a lift as long as they're not a man."
Я могу вести любого кроме мужчины.
"I'm manly!"
Я ведь мужик!"
– Quit being stupid! – Why, you...!
Что за тупость?! Слышь, ты...
You poor thing! My crewmates weren't bred for manners.
Прости! В нашей команде одни тугодумы!
I think you're a good boy! What should we call you?
Хороший мальчик! И как нам тебя звать?
Idiot!
"Идиот"!
Moron!
"Придурок"!
Dumbass!
"Дебил"!
Eyelashes it is, then!
Пусть будет "Ресничка"!
Um, that's the weirdest one of the bunch.
Знаешь, это не лучший выбор.
Okay! Get on, Vivi!
Так! Залезай, Виви!
No, I can still walk!
Нет, я всё ещё могу идти!
Just get on.
Залезай же.
He's a pervy camel!
Верблюд-извращенец!
We'll get there a little faster now, right?
Теперь мы быстрее доберёмся.
The sooner we get to Yuba, the sooner you talk to the Rebel Army!
Чем быстрее мы попадём в Юбу, тем быстрее ты поговоришь с повстанцами!
Giddyup, Eyelashes!
Поехали, Ресничка!
Wait up!
Подожди нас!
Hurry, guys! If we get separated, you'll never leave the desert alive!
Поторопитесь там! Если отстанете, можете потеряться!
You're the worst!
Ты ужасна!
But I still love you, Nami!
Я всё равно люблю вас, Нами-сан!
After them! Hurry!
Быстро! За ними!
Get on, Chopper!
Чоппер, вперёд!
Wait for us!
Подождите!